Have some melon seeds,
មានគ្រាប់ពូជ Melon ខ្លះ
some fruits,
ផ្លែឈើមួយចំនួន,
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Oh,
អូ
the services you have at Lake Bottom Fishing,
សេវាកម្មដែលអ្នកមាននៅបឹងបាតនេសាទ,
We have all of them in Jianghe House.
យើងមានពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះ Jianghe ។
And it's even more high-end,
ហើយវាកាន់តែខ្ពស់
how can you fight with me?
តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Boss,
ថៅកែ
the customer hasn't ordered much yet,
អតិថិជនមិនទាន់បានកម្ម៉ង់ច្រើនទេ
That's all we've invested.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានវិនិយោគ។
Did you lose money?
តើអ្នកបានបាត់បង់លុយទេ?
How long have you known me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
It's been ten years.
ដប់ឆ្នាំហើយ។
We've attracted the guests first.
យើងបានទាក់ទាញភ្ញៀវជាមុន។
Then I'll kill him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
we can earn
យើងអាចរកបាន
as much as we want.
តាមដែលយើងចង់បាន។
There are four tables left at the bottom of the lake.
នៅសល់តុចំនួនបួននៅបាតបឹង។
Ah,
អា
You forced me to do that.
អ្នក​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
You forced me.
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
Drive my guest
ជំរុញភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
to take care!
ថែរក្សា!
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Just so-so.
ប៉ុណ្ណឹង។
Jerk
ចឹក
There's a shoe in the pot.
មានស្បែកជើងមួយនៅក្នុងធុង។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Is this how your black shop
នេះជារបៀបហាងខ្មៅរបស់អ្នក។
treats its customers?
ព្យាបាលអតិថិជនរបស់ខ្លួន?
Dear guest,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
this is our negligence.
នេះជាការធ្វេសប្រហែសរបស់យើង។
I'll get you another pot right away.
ខ្ញុំនឹងយកធុងមួយទៀតមកអ្នកភ្លាមៗ។
Your spending today is free of charge.
ការចំណាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺមិនគិតថ្លៃទេ។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Sa Jia also lost an axe here.
Sa Jia ក៏បាត់ពូថៅនៅទីនេះដែរ។
If I don't get an explanation for Sa's family,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបានការពន្យល់សម្រាប់គ្រួសាររបស់ Sa
I'll make a scene here.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
Dear guest,
ភ្ញៀវជាទីគោរព!
did you drop this golden axe?
តើអ្នកបានទម្លាក់ពូថៅមាសនេះទេ?
Or this jade axe?
ឬពូថៅត្បូងនេះ?
It seems to be
វា​ហាក់ដូចជា
this golden axe.
ពូថៅមាសនេះ។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
I still have to stay here today
ខ្ញុំនៅតែត្រូវនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
with cold stomach, spleen deficiency and strong liver fire,
ជាមួយនឹងក្រពះត្រជាក់ កង្វះលំពែង និងភ្លើងថ្លើមខ្លាំង។
Do you often feel pain in your lower body?
តើ​អ្នក​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​នៅ​ផ្នែក​ខាងក្រោម​របស់​អ្នក​ទេ​?
Chest tightness, shortness of breath,
តឹងទ្រូង, ដង្ហើមខ្លី,
buzzing head,
ក្បាល buzzing,
A little,
តិចតួច,
dear guest,
ភ្ញៀវជាទីស្រឡាញ់
We specially prepared soup for you
យើងរៀបចំស៊ុបពិសេសសម្រាប់អ្នក
to warm your stomach by removing fire.
ដើម្បីកំដៅក្រពះរបស់អ្នកដោយយកភ្លើងចេញ។
I'll send someone to bring it to you right away.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Take care.
ថែរក្សា។
Come on, let me tell you something,
មក ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​មួយ
bro,
បងអើយ
Remember to take the medicine on time,
កុំភ្លេចលេបថ្នាំទាន់ពេល
and don't stay up late.
ហើយកុំដេកយឺត។
Thank you, shopkeeper.
អរគុណម្ចាស់ហាង។
If anyone dares to make trouble at the bottom of the lake in the future,
បើ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​បង្ក​បញ្ហា​នៅ​បាត​បឹង​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
the Sa family will teach him to be a man.
គ្រួសារ Sa នឹងបង្រៀនគាត់ឱ្យក្លាយជាបុរស។
Next, we'll wait and see.
បន្ទាប់ យើងនឹងរង់ចាំមើល។
Recruit people.
ជ្រើសរើសមនុស្ស។
This time,
ពេលនេះ,
I'm going to break you up
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក។
from the inside.
ពី​ខាងក្នុង។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
How are things going?
របៀប​គឺ​ជា​អ្វី​នឹង?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You really think of yourself as a waiter.
អ្នកពិតជាគិតថាខ្លួនឯងជាអ្នករត់តុ។
I told you to drug me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើថ្នាំខ្ញុំ
I put up with you again and again,
ខ្ញុំដាក់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត,
but you were so aggressive.
ប៉ុន្តែអ្នកបានឈ្លានពានខ្លាំងណាស់។
Threatening and framing my family.
គំរាម​កំហែង​និង​បំបាក់​គ្រួសារ។
If the shopkeeper hadn't told me to pull back from the brink,
ប្រសិនបើម្ចាស់ហាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដកថយពីមាត់ទន្លេទេ
I would have gone astray.
ខ្ញុំនឹងវង្វេង។
Who doesn't make mistakes when he's young?
តើអ្នកណាមិនធ្វើខុសពេលគាត់នៅក្មេង?
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Let's do it in a down-to-earth manner.
ចូរ​ធ្វើ​វា​ក្នុង​លក្ខណៈ​ចុះ​ក្រោម។
When the time comes, we can definitely
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់យើងប្រាកដជាអាច
settle down in Falling Leaf City,
តាំងទីលំនៅនៅទីក្រុង Falling Leaf City
Where are we fishing at the bottom of the lake?
តើយើងទៅស្ទូចត្រីនៅឯណានៅបាតបឹង?
I will also support you.
ខ្ញុំក៏នឹងគាំទ្រអ្នកដែរ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Mid-Autumn Festival is coming soon.
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលសរទរដូវជិតមកដល់ហើយ។
Bring your parents here.
នាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
We had a lively holiday.
យើងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏រស់រវើក។
Okay?
យល់ព្រម?
You,
អ្នក
You … Your boss treats me like a
អ្នក… ចៅហ្វាយរបស់អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជា ក
family,
គ្រួសារ
And you?
ហើយអ្នក?
I've been with you for ten years,
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ,
except humiliation, beating and scolding the shopkeeper
លើក​លែង​តែ​ការ​អាម៉ាស់ ការ​វាយដំ និង​ជេរ​ម្ចាស់​ហាង
and setting you up.
និងកំណត់អ្នក។
I'll beat him for you.
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់សម្រាប់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!